## Цель:
Реализовать веб-приложение позволяющее управлять отделами и сотрудниками предприятия, а также просматривать их связи на “сетке”.

Стек технологий: бекенд - laravel, front - vue(желательно)

**Цель задания - продемонстрировать самостоятельность, глубину знаний, а также стремление сделать проект лучше. Учитываются любые мелочи (как положительные, так и отрицательные).**

**Результатом работы** должен являться репозиторий (GitHub, BitBucket etc.) с README файлом, в котором описано, что вы сделали, что не сделали, но хотели бы (и почему),  как это развернуть (будет плюсом, если развернете сами и предоставите ссылку), затраченное время на реализацию.
## Задание:
Приложение состоит из **трех разделов**:
1. Сетка (главная страница);
2. Отделы;
3. Сотрудники.

**Разделы “Отделы” и “Сотрудники”** представляют собой интерфейсы для управления соответствующими данными и состоят из **трех видимых страниц**:

1. Список (в виде таблицы), содержащий данные об элементах (указаны ниже) и кнопки “Редактировать” и “Удалить”;
2. Форма добавления нового отдела/сотрудника;
3. Форма изменения существующего отдела/сотрудника.

**Форма редактирования/добавления сотрудника** содержит следующие поля:
1. Имя (обязательное);
2. Фамилия (обязательное);
3. Отчество;
4. Пол;
5. Заработная плата;
6. Отделы (обязательное, множественный выбор с помощью checkbox или multiple select).

**Список сотрудников** содержит следующие данные:
1. Имя;
2. Фамилия;
3. Отчество;
4. Пол;
5. Заработная плата;
6. Названия отделов в которых работает сотрудник (через запятую).

**Форма редактирования/добавления отдела** содержит следующие поля:
1. Название отдела (обязательное).

**Список отделов** содержит следующие данные:
1. Название отдела;
2. Количество сотрудников отдела;
3. Максимальная заработная плата среди сотрудников отдела.

**Связи между моделями:**
1. Сотрудник может работать как в одном, так и в нескольких разделах одновременно.
2. Нельзя создать сотрудника не указав ему хотя бы один отдел.
3. Нельзя удалить отдел в котором есть сотрудники.

Все **ошибки, возникающие при редактировании/создании/удалении элементов**, должны быть показаны пользователю.

Раздел “Сетка” представляет собой таблицу, содержащую связи между работниками и их отделами.
Колонками в данной таблице являются отделы, а строками - сотрудники.
Ячейка находящаяся на пересечении работника и отдела в котором он работает должна содержать соответствующую отметку, остальные колонки можно оставить пустыми.
